[pemutaran musik]
Adi, ini bisa dilakukan nanti juga.
Kita kehabisan
waktu.  Silahkan duduk.
Tolong duduk.
Pendeta, silakan mulai.
[pemutaran musik]
Tante!
- Kendalikan dirimu.
- Bagaimana?
Saya seorang ibu yang kehidupan
putranya semakin hancur di depan matanya.
Dan saya tidak berdaya.
Mengapa Anda menghentikan saya?
Seandainya Omi tidak bisa mengatakannya,
maka aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Apakah mereka akan mempercayaimu?
Bibi, bahkan aku sudah mencobanya.
Tapi selama aku bersamamu,
tidak ada yang akan mempercayaimu.
Dan saya tidak bisa melihat menteri
mempermalukan Anda di depan umum.
Kamu terbuat dari apa?
Orang yang kamu cintai akan menikah.
Dia akan menjadi milik
orang lain selamanya.
Apa perlunya pergi ke sana?
Bukankah cukup
kehilangan cintanya sehingga
dia semakin menyakiti
dirinya sendiri?
Cukup.
Apa yang kamu bicarakan?
Kavya patah hati.
Dia telah kehilangan cintanya.
Dan itu adalah keputusannya
untuk meninggalkan Adi.
Dia bersumpah padaku.
Kavya sudah pindah, tapi
kamu masih terjebak disana.
Karena menurutku
semua ini tidak benar.
Menurutku semua
ini tidak benar dan
menurutku kata-katamu
juga tidak tepat.
- Menurutku semua ini salah.
- Saya senang dia pergi ke sana.
Dia akan melihatnya menikah
dan omong kosong
ini akan berakhir.
Berhentilah mengkhawatirkan putriku.
Waktu sangat berkuasa, Anjali.
Sakitnya cinta
akan disembuhkan olehnya.
Apa gunanya menangisi sesuatu
yang tidak bisa kukendalikan?
Mengapa hal itu tidak ada dalam kendali Anda?
Beri tahu saya.
Apa masalah antara kamu dan Adi
sehingga kamu meninggalkannya?
Beri tahu saya.
Luar biasa.
Saya belum pernah melihat orang seperti itu.
Seseorang yang
menyerahkan miliknya dan
mengoleskan balsam
pada luka orang lain.
Katakan padaku, Kavya.  Beri tahu saya.
[pemutaran musik]
Hah?  Make-upmu rusak?
Ini, bersihkan.
Apakah Anda ingin lipstik?
Anda pasti merasa tidak
enak karena kalah?  Maaf.
Tapi aku sudah memperingatkanmu.
Semua taktikmu untuk membuktikan
bahwa aku salah akan gagal.
Masih ada dua puluh menit lagi.
Bahkan satu momen saja sudah
cukup untuk mengubah permainan.
Cobalah.
Siapa yang akan mendengarkanmu?
Yang satu
yang mendengarkan semua orang.
[pemutaran musik]
Tapi apakah Tuhan mendengar seseorang atau tidak,
dia pasti akan mendengarkan seorang ibu.
Oh ibu!  Lindungi Adi!
Hanya Anda yang dapat membantu kami sekarang.
Tahukah kamu jika Adi menikah
dengan gadis itu, hidupnya akan hancur.
Bantu kami.
[pemutaran musik]
Dia akan menunjukkan jalannya.
Dengan dia, tidak ada kegelapan.
Kamu bisa mencoba yang
terbaik untuk menjebak Adi,
tapi Tuhan tidak akan pernah
membiarkanmu mencapainya.
[pemutaran musik]
Bibi Malini, iya, aku sayang Adi.
Tapi aku tidak bisa bersamanya.
Saya tidak berdaya.
Dia membuat syarat
jika aku tidak berpisah
dari Adi, maka
hidupnya akan hancur.
Aku boleh meninggalkan Adi,
tapi jangan biarkan dia terluka.
Maafkan aku, bibi.
Seseorang...
Hai...
Apakah seseorang
meletakkan kondisi yang dibuat
Kavya meninggalkan Adi.
Aku harus mengatakan yang sebenarnya pada Adi.
Kavya...
[pemutaran musik]
Ada apa, bibi?
Kamu terlihat sangat cantik!
Antingmu sangat indah.
Tolong berikan itu padaku nanti.
[pemutaran musik]
Dimana bibi Malini?
Bisakah saya memberi Anda gambaran, bibi?
Diam selama dua puluh menit.  Oke?
Nikmati pernikahan putra Anda.
Semuanya akan baik-baik saja setelah itu.
Adi milikku dan aku akan
memastikan aku mendapatkannya.
Aku akan menceritakan semuanya pada Adi.
Tinggalkan aku.
[pemutaran musik]
Oh!
Bibi Malini?
[suara teredam]
[pemutaran musik]
Tidak ada seorang pun yang begitu
menyiksa menantu perempuannya.
Benci!  Benci!
[pemutaran musik]
Hei, Radhika, apa yang
kamu lakukan di sini?
Anda adalah pengantin wanita,
Anda tidak boleh berkeliaran.
Pendeta sedang menunggumu.  Ayo.
Kamu terlihat sangat cantik.
Tapi kenapa kamu berkeringat?
Ini terlalu panas.  Ayo pergi, saudari.
[pemutaran musik]
Kunci siapa ini?
Itu adalah kunci dari
gembok itu, ayolah sekarang.
[pemutaran musik]
[nyanyian sansekerta]
[pemutaran lagu]
Ulurkan tangan kananmu.
[pemutaran musik]
Pengantin wanita sekarang harus meletakkan
tangan kanannya di tangan pengantin pria.
[pemutaran musik]
[nyanyian sansekerta]
[dering telepon]
- Halo Bu?
- Apakah kamu menangis?
Apa yang terjadi sayang?
Tidak ada apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Kembalilah, sayang.
Anda tidak akan bisa
mentolerir semua ini.  Jangan...
Halo?  Kakak, apakah
kamu memberi tahu gadis itu...
Aku tersesat.
Aku kalah, saudaraku.
Adi akan menjadi milik orang
lain dalam beberapa saat.
Aku akan kehilangan cintaku pada hidup dan
Saya hanya akan melihat itu terjadi.
Apa yang telah terjadi?
SAYA...
Saya pikir itu
Aku akan hidup dengan hati yang hancur.
Aku akan menanggung sakitnya kehilangan Adi tapi
Saya tidak sanggup menanggungnya.
[pemutaran musik]
Rasanya seperti
seseorang merobek
hatiku dan aku harus bernapas,
seperti kakiku terpotong,
tapi aku harus berjalan.
Saya tidak sanggup menanggungnya.
Dan...
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Saya tidak bisa bernapas.
Saya tidak bisa hidup seperti ini.
[pemutaran musik]
Mayank, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Mayank?  Apa itu?
Kenapa kamu menangis?  Beri tahu saya.
[pemutaran musik]
Sekarang, ikat simpul pernikahan.
[nyanyian sansekerta]
[pemutaran musik]
- Dimana ibu?
- Saya tidak tahu.
Ini adalah pernikahan anak laki-laki
dan ibu memiliki tuntutannya sendiri!
Aku akan menjemput ibu.
Tunggu, Adi.  Saya bertemu dengannya beberapa waktu lalu.
Dia marah dan mengatakan
kepada saya bahwa dia
tidak akan berpartisipasi
dalam ritual tersebut.
Nak, keluar dari ritual
dianggap tidak menguntungkan.
Hari sudah larut.  Silakan
mulai ritual terakhir, pendeta.
Duduk saja, saudara.
saya di sana.  Aku akan membawa ibu ke sini.
[pemutaran musik]
Bibi Malini tidak bisa meninggalkan
ritual seperti ini.  Dimana dia?
Apa yang terjadi sayang?  Apa yang telah terjadi?
Saya akan mendukung saudara perempuan saya.
- Dukung adikmu...
- Berhenti, Mayank.
- Kamu tidak akan pergi ke sana.
- Ayah, biarkan aku pergi.
- Apa yang telah terjadi?
- Mayank, masuklah ke dalam.
Mengapa masuk ke dalam?
- Ayah, tolong jangan hentikan aku.
- Apa yang terjadi dengan Kavya?
- Ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Masuk ke dalam.
- Ayah, biarkan aku pergi.
- Katakan padaku secepatnya, apa yang terjadi?
- Beri tahu saya.
- Ayah...
Biarkan aku pergi, ayah.  Dia adikku!
Bagaimana bisa aku tidak mendukung adikku?
Kamu mengajariku untuk tetap
mendampingi adikmu,
apa pun yang terjadi!
Bagaimana saya bisa melepaskannya?
- Apa yang terjadi dengan Kavya?
- Tolong biarkan aku pergi.
- Tolong...
- Kenapa?
Biarkan dia berbicara.  Beritahu kami, Mayank.
Apa yang telah terjadi?  Ceritakan sekarang.
Giriraj Pradhan membuat janji saudara perempuannya.
Dia memberi syarat bahwa
dia harus meninggalkan Adi.
Itu sebabnya dia meninggalkan Adi.
Aku telah memberitahumu
bahwa dia sangat mencintai Adi.
Kenapa kamu tidak mengerti?
[pemutaran musik]
Dimana bibi Malini?
Ayo, Mayank.
Oke.
Datanglah ke adikmu.
- Ayo.
- Datang.
Anjani, tunggu.
Anda mengambil
langkah yang salah, Anjali.
Kamu salah kali ini.  Kamu tidak
bisa menyakiti
putriku lagi.  Minggir.
Kenapa kamu tidak mengerti,
Anjali?  Dia adalah putriku juga.
Saya mencoba menyelamatkannya
agar tidak berakhir di neraka itu.
Sumpah yang diucapkan
dalam api hari ini juga
berarti mengorbankan
keinginan putri kami.
Kita tidak bisa menginjak-injak kebahagiaannya.
Apakah itu Giriraj Pradhan atau
Rajeev Bansal.
Ambillah sumpah pertamamu sekarang.
[pemutaran musik]
[ketukan]
Bibi Malini?
Bibi Malini!
[pemutaran musik]
[berdebar]
Mayank!  Berhenti!
Bibi Malini!
[pemutaran musik]